SEGUNDA TEMPORADA
ZAGAN: 50 KM
BERITH: 10 KM
¿Qué es eso?
El señor En está muerto.
Todos los hongos creados
por la magia del señor En se han podrido.
Gracias a eso, todo el mundo
se enteró de su muerte.
INICIO
SHOCK CAÓTICO
Al parecer, la mansión se sumió en el caos
cuando perdí el conocimiento.
Shin y Noi notaron que algo andaba mal
y volvieron, pero ya era tarde.
El culpable escapó por un conducto de aire
y se llevó la cabeza del señor En.
Shin siguió el rastro,
pero las huellas terminaban abruptamente
dentro de la mansión.
Siguen sin haber atrapado al culpable.
Ebisu buscaba a Kikurage.
con bocadillos en la mano.
Sí.
Kikurage también había desaparecido.
Y Chota.
Hasta la tal Nikaido.
Ebisu se reía, como siempre,
pero, por algún motivo,
se la veía muy solitaria.
Shin y los demás me preguntaron
varias veces
por el hombre sin cabeza
y por el que trató de llevarse
la cabeza del Sr. En.
Pero, por más que haga memoria,
la oscuridad de ese conducto
era demasiado aterradora.
No quiero recordar.
Sentí que, de repente, todo colapsaba.
Su muerte ha impactado cada región.
ESTALLÓ EL CAOS
El Mundo Mágico,
gobernado por el señor En,
ha perdido a su líder.
Se espera que el caos se extienda…
Noi, ¿no? Adelante.
Gracias. Shin, ¿tienes un momento?
EL ASESINO DEL SEÑOR EN
Shin, odiaba a En.
Desde que era chica,
siempre se aprovechó de mi magia.
Y era un idiota arrogante.
Así que no estoy triste por su muerte.
Pero, sin él,
la mansión se está descontrolando.
Nadie cocina, limpia ni trabaja.
Y menos gente
busca a los Cruces en los Ojos.
Todos se asustaron y escaparon.
Le tenían miedo al señor En,
pero, gracias a él,
este mundo no estaba tan mal.
El asesino de En fue el jefe
de los Cruces en los Ojos, ¿no?
Es casi seguro.
El malestar físico
que sintió Fujita justo antes
fue el mismo que cuando lucharon
hace seis años.
Entonces, busquemos la cabeza de En
y revivámoslo.
Pero falta Kikurage,
que es vital para eso.
No han encontrado los cadáveres
de Kikurage, Chota y Nikaido, ¿no?
Todos podrían estar vivos.
¿Qué vas a hacer ahora, Shin?
¿Yo? Solo haré mi trabajo de limpiador.
Lo encontraré y lo mataré.
Me estoy emocionando.
¡Eso, Shin!
¡Es nuestro trabajo!
Me había olvidado.
Estoy harta de pensar en cada detalle.
- Dormiré una siesta…
- ¡Vete a tu cuarto!
Disculpe.
- ¿Qué?
- ¿Interrumpo?
- ¡No, no es lo que crees!
- Hola.
Turkey. Tanto tiempo.
Nikaido.
¡Nikaido!
Hermano mayor, Kawajiri.
Caimán.
Oye, Caimán.
Estás confundida. Soy Aikawa.
Soy hechicero, como tú.
¡Basta! Renuncié a la magia.
Es por ese poder que Yakumo y yo…
Nikaido, tengo mucha suerte.
¿Sabes por qué?
¡Yakumo!
Si no hubiera usado magia…
CAJA NEGRA
¿Dónde estoy?
¿Me trajo aquí esta cosa cuadrada?
No sé para qué son los botones.
¡Esto es inútil!
¿Qué es este lugar?
Este río…
Son los tíos.
¡Tío! ¡Tía!
¿"Tía"? No soy tan vieja.
¿Y esta niña?
Soy Nikaido, tío.
No te conozco.
Salimos a dar un paseo.
Los tíos están diferentes.
¿Será que es el pasado?
Entonces, ¿es esta mi magia?
Hermano mayor Kawajiri,
hoy viajé al pasado con esa caja.
Y vi a los tíos cuando eran jóvenes.
La magia que manipula el tiempo
es una leyenda. No existe.
No mientas, Nikaido.
¡No miento!
Esperen.
¿Y Yakumo?
¿Yakumo?
¿Quién es Yakumo?
¿Qué?
¿Por qué fingen que no conocen a Yakumo?
Es como si nunca hubiera existido.
Cuando era bebé,
vine flotando por este río.
Los tíos pasaban por aquí y me recogieron.
Si no hubieran estado mirando el río,
yo habría seguido…
¡Yakumo!
AQUÍ YACE UN ALMA SIN NOMBRE
¡Nikaido!
Hermano mayor Kawajiri.
Esta ciudad está a 200 km al sur
de la mansión de En.
Mientras estabas inconsciente,
compré humo sanador
y curé nuestras heridas.
Gracias, Asu.
Estoy como nueva.
Espera. ¿Cómo funcionó el humo sanador?
Y no tengo más hongos.
¿Lo mataron?
No puede ser. ¿Cómo le pasó eso a En?
¿Habrá sido Caimán?
Cómo saber.
Solo sé que se rumorea
que fueron los Cruces en los Ojos.
¿Ellos?
No sé si es Caimán o Aikawa,
pero si planeas buscarlo, cuentas conmigo.
Gracias, Asu.
Por cierto, en tus pesadillas,
me decías "hermano mayor Kawajiri".
Creo que nunca te dije mi nombre.
Y dijiste que te salvé hace mucho tiempo.
¿Tendrá algo que ver con tu magia?
¿Recuerdas cuándo fue
la primera vez que nos vimos?
Estaba por pasar
a la etapa final del examen de demonio.
Los últimos días coinciden
con el Festival de la Noche Azul.
Quienes querían ser mis compañeros
me perseguían.
Como no podía usar magia
hasta después del examen, estaba nervioso.
Fue ahí que te conocí.
Por algún motivo, no te me despegabas.
Y ese día…
¿Qué vas a hacer?
¿Usar magia?
¿Renunciar al examen y elegir compañero?
Si tengo que hacer un contrato
con ustedes…
- Qué…
- ¡Rápido, sal de aquí!
No te dejaré ir…
Gracias a que me salvaste,
pude convertirme en demonio.
Fui a agradecerte
después de convertirme en demonio,
pero ya habías empezado a pensar
en vivir en Hole.
Con mis poderes, descubrí
que tu magia se vinculaba con el tiempo.
Te negabas a usar tu magia
porque habías perdido algo valioso.
Pero no eres la misma que eras de pequeña.
Usa tu magia, Nikaido.
Usa tu magia
para recuperar lo que perdiste.
No, no puedo, Asu.
Mi magia es muy peligrosa.
Te volvieron a convertir en hechicero
por mi culpa.
Pude convertirme en demonio gracias a ti.
No me molesta dejar de ser demonio por ti.
Asu…
Usaré mi magia
para recuperar lo que perdí.
A causa de la muerte del tal En,
se ha debilitado
la seguridad de la mansión, Jonson.
Aún no encontramos la sala
para convocar demonios, pero…
¿Qué pasa?
¿Qué?
Buenas noches, Hayes.
¿Haru? ¿Volviste a ser hechicera?
Sorprendido, ¿no?
Es un gran éxito.
¿Qué quieres decir?
Quería sorprenderte, Hayes.
Los dos somos mi verdadero yo.
Pero es peligroso.
Si salgo demasiado tiempo, me muero.
Eso es malo.
Además, me siento más cómoda así.
Los demonios son asombrosos.
Obviamente. Somos invencibles.
Tengo muchas ganas de diseccionarte.
Hacía tiempo que no oía tus tonterías.
Para celebrar el reencuentro,
te cantaré una canción.
¿Qué?
Los humanos
son inferiores e insignificantes.
Los como si tengo hambre,
pero no son sabrosos.
Patéticos si se asustan.
Viven 90 años como mucho.
Qué gracioso.
Es una canción sobre los humanos.
Me gusta cantar sobre lo que siento.
En fin, te estaba buscando
porque te quería pedir ayuda.
¿Vienes conmigo?
No, no te apresures.
Aún puedes ver mi truco especial.
Has cambiado un poco.
Esta vez, haremos el muñeco
con el método de cocción más veloz.
Jamás imaginé que haría
un muñeco del señor En de este modo.
Ojalá nos ayude a atrapar a su asesino.
Nosotros nos encargamos.
Haz un buen muñeco, Turkey.
Primero, cortamos el queso especial,
los vegetales y el salami.
Luego,
va todo a esta masa
fermentada a la perfección.
Enharinamos un poco
y amasamos en forma de círculo.
Luego, estiramos y alisamos.
Luego, esparcimos salsa de tomate
sobre la masa,
sumamos los ingredientes y queso rallado.
Finalmente,
sumaré el humo con el que imaginé
al señor En a esta lata,
rociaré la masa
y la meteré en el horno.
Ahora hay que esperar que se cocine.
Si seguimos al muñeco,
habrá que volver a enfrentar
a los Cruces en los Ojos.
Ojalá se hornee rápido.
¿Recuerdas cómo nos hicieron sudar
en el Bosque de la Hidra?
Lo recuerdo.
Apuntaron a los lugares
donde no se puede producir humo.
Entonces, entiendes.
En función de esas ubicaciones,
el señor Kasukabe anotó
los puntos más débiles.
¿Ese mocoso?
Ya debe faltar poco.
Saquémoslo de la masa.
¡Trasero!
Ya está.
Ahora, el muñeco
debe dirigirse al cadáver.
Pero el resto del cuerpo
del señor En está en la morgue.
¿Podrás ir ahí?
No te preocupes.
El muñeco reaccionará
al tumor en la cabeza.
Ya se está moviendo.
Sigámoslo.
Señor En.
Ojalá me vuelva a encontrar
con el verdadero usted.
En realidad, es un muñeco.
Se parece a En,
pero es defectuoso y poco confiable.
Sí. No tiene sus hongos ni a Kikurage.
Es como si diera vueltas
para hacer tiempo.
- ¡Ya llegaron todos!
- ¡Fujita!
¡Señor En!
¡No, es un muñeco!
Dios mío.
Shin, ¡se fue el muñeco!
¿Qué?
¿El muñeco del señor En
sabe usar una escoba?
¡Shin!
¡Espérennos!
¡A este ritmo, lo perderemos!
¿Por qué tiene tanto humo esa escoba?
Sigue persiguiéndolo.
Me adelantaré por las azoteas.
¡Entendido!
¡Rayos! ¡Es rápido!
Con esto debería alcanzar. ¡Toma!
Excelente, Noi.
COMBUSTIBLE
¡Sí! Está bajando la velocidad.
Cielos.
Me sorprendió oír de la muerte de En.
Pero ¿fue el jefe quien mató a En?
¿Quién más se llevaría su cabeza?
¡Tiene que haber sido él!
Aun si pasa algo,
tenemos mucho humo sanador.
Me preocupé
cuando Dokuga mató a los de Shaitan,
pero al menos no hace falta temer
que encuentren a En.
Justo a tiempo.
Pensar que el jefe regresará…
Dokuga, ¿estás seguro
de que sabes dónde está el jefe?
Es posible.
LLAMADA ENTRANTE…
- ¿Jefe?
- ¿Qué?
Te llamé una y otra vez.
¿Dónde estabas?
¿Eres tú, jefe? ¡Soy yo! ¡Ushishimada!
¡Así que fuiste tú quien mató a En, jefe!
¿Es el jefe? ¿Qué dice?
¡Gracias a Dios! El jefe está vivo.
LLAMADA TERMINADA
Colgó.
¿De verdad era el jefe?
¿Qué te parece? Dokuga.
- ¡Dokuga!
- Cielos.
Démonos prisa.
¿La cabeza del señor En
está en este edificio destartalado?
Con el jefe de los Cruces en los Ojos, probablemente.
Por fin me vengaré de ese desgraciado.
¡Muy bien!
¿Algún problema, Shin?
Últimamente, tengo la sensación
de que me vigilan.
¿Qué?
No, está bien. No te preocupes.
Es aquí. Creo que es esa habitación.
¿Ese es el jefe?
- ¿Esta habitación?
- ¡El jefe está aquí!
Hay alguien ahí. Estoy seguro.
¿Qué hacemos?
Intentemos abrirla. ¿Sí?
No, toquemos el timbre.
Vaya, vaya.
¡Vaya! ¡Mira quiénes están aquí!
¡Los encontramos!
¡Los limpiadores de la familia En!
FIN
¿Qué aprendimos en el episodio 8?
Es una locura
todo lo que creó En con su magia.
A Haru le encanta cantar.
Asu cuida mucho a Nikaido.
Lo que aprenderemos en el episodio 9
sigue oculto en el caos.
Esto es Dorohedoro.